---
aliases:
- 質屋営業法に規定する道公安委員会の権限の方面公安委員会への委任に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 347CO0000000385
id: JPLAW:347CO0000000385
law_id: 347CO0000000385
law_no: 昭和四十七年政令第三百八十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/347CO0000000385
official_title: 質屋営業法に規定する道公安委員会の権限の方面公安委員会への委任に関する政令
promulgation_date: '19721026'
tags:
- 質屋営業法に規定する道公安委員会の権限の方面公安委員会への委任に関する政令
tier: 1
title: 質屋営業法に規定する道公安委員会の権限の方面公安委員会への委任に関する政令
---

# 質屋営業法に規定する道公安委員会の権限の方面公安委員会への委任に関する政令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五九年一一月七日政令第三一九号.md|昭和五九年一一月七日政令第三一九号]]
- [[附則/平成一一年一〇月一四日政令第三二一号.md|平成一一年一〇月一四日政令第三二一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和五七年一二月一〇日政令第三〇八号.md|昭和五七年一二月一〇日政令第三〇八号]]
